Estudio del publico que atiende el curso:
-> Entusiastas en la electronica y programación, publico técnico
Cantidad publico:
-> Autoaprendizaje de 1 persona
Horas:
-> 12 horas
Objetivos curso:
	-> Aprender conceptos basicos IoT (2 horas)
	-> Reconocer componentes ambientes para sistema IoT (2 horas)
	-> Aprender con base en experimentos el uso ESP32 en aplicaciones IoT (7 horas)
	-> Explorar tecnologias emergentes en sistemas IoT (1 hora)

Explicar como guardar archivos dentro ESP32
Hipervinculo con curso micropython sobre firmware, y thonny
Explicar codigos relevantes para este ejercicios, y hacer referencias a explicaciones anteriores
Mostrar salida esperada
No necesario actualizacion automatica, especificar en cada ejercicio que se debe actualziar manualmente
Aclarar uso de librerias

Correcciones
1. Complementar con videos, tasas de crecimiento 
2. Diagrama general interconexión
->Sensores: introducir estudio de precision, exactitud, calidad datos, imagen del entrenador
->Actuadores: clasificacion, HMI, imagen de entrenador
->Comunicacion: Detallar mas sobre conceptos de WiFi y Bluetooth
->Procesamiento: Grafico, video funcionamiento node-red
3. Dividir ejercicio 1 en 2:
 	1. Organizar parte teorica primero
	2. 
	3
	4. Explicar como guardar los archivos, mostrar pantallazo pantalla
	5. Crear una clase bluetooth
	6. 
	13. Esforzarse con el desarrollo de la aplicación, subir APK en pagina web
Dejar estructura proyecto abierto
	Proyecto 1: HTML sencillo, 